da la review Habla de nuevo sobre aroyit
y afirma que el tiempo le dio la razón
en su relación con alevi además también
advierte Que hará vídeo sobre Comanche
Frank cuesta expone a la élite por
intentar arruinar a auon Play aliades
cancelan al Rubius por no admitir y por
no aceptar el lenguaje inclusivo en un
videojuego el millor explota contra el
fandom de quakity y afirma que Lali no
ha sabido aprovechar su only fan
Comanche estuvo comentando en su último
directo que ha recibido otra oferta de
ki y va y le quita campaña publicitaria
a auron Play Y responde a todas sus
polémicas chocas explota contra seguidor
Vegeta rechaza participar en el torneo
de illo Juan y no se encontrará con gref
y lias sicora quiere mejorar su imagen
buscando a alguien con quien arrimarse
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que estéis
pasando un fin de semana bestial Ayer no
pude traer noticiero evidentemente
porque había una entrevista y no me
puedo partir en más partes aunque
quisiera así que bueno Nos ponemos hoy
al día y no pas pasa nada Por supuesto
os recomiendo que veáis la entrevista
que subí ayer a Comanche es una
entrevista que no creo que tenga nada de
desperdicio es una entrevista para
disfrutarla minuto a minuto para verla
entera Ya no solamente lo importante que
es todo lo que cuenta el mensaje que da
sino cómo se abrió y nos contó muchos
aspectos de su vida que todavía no había
contado Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal si has llegado a este
vídeo de rebote te invito a que te
suscribas en este canal te enterarás de
todo el chisme de los youtubers así que
bueno no me voy a enrollar mucho más
simplemente recordaros que Regal un
videojuego en cada vídeo tienes que
estar muy pendiente Porque en cualquier
momento Random te aparece un código que
podrás canjear pues estate atento Y si
hoy no te ha tocado pues no pasa nada
porque como te vas a suscribir activando
la campanita si no te ha tocado en este
vídeo YouTube te va a avisar la próxima
vez que suba vídeo te das prisa entras
corriendo buscas el código y te lo
llevas O sea no hay más tampoco hay
mucha vuelta vale familia lo dicho Hay
muchísimo salseo en este vídeo hoy
venimos cargados de contenido porque
tenemos que ponernos al día también con
lo que no pudimos comentar ayer
recordaros que que también estoy por las
noches comentando el chisme en mi canal
secundario javel canijo pasaros por allí
y nada sin más dilación poneros cómodos
y vamos al lío en primer lugar hay que
destacar que Dallas estuvo comentando
respondiendo a que le siguen preguntando
sobre el debate con auron Play y ya
Dallas pues ha dejado caer básicamente
que no depende de él por lo que quiere
decir que auron no estaría ya dispuesto
a hacer este contenido a ver en parte Yo
lo entiendo lo estuve hablando ayer en
mi canal secundario también en el
directo y es que básicamente ya los
meses han pasado auron Play va cerrando
conflicto es un tío que no quiere
tampoco rodearse de polémica y no es por
Dallas simplemente es por no revivir
imagínate ahora 8 meses después revivir
el tema con wismichu revivir lo de
carche revivir lo de Juan lo de Ari
cuando yo creo que ha ido más o menos
calmando la situación Y es que han
pasado 8 meses grabar otra colaboración
con Dallas Pues yo no la descartaría no
Al final el propio auron ha dicho en
muchas ocasiones que sí que va a ser el
contenido con Dallas la entrevista o
como sea la tipa va fingiendo como que
es muy lña por cortar el hilo de la
conversación pero quería saber si aún
hay esperanzas de ver un debate charla
con auron sé que no depende de ti
únicamente pero solo por curiosidad ojos
eso sería histórico para el
internet es que no depende de mí I don't
know No lo sé literalmente mi respuesta
es no tengo ni la más remota idea pero
claro es que tampoco me imagino en el
Canal de Dallas review una entrevista
así como genérica una entrevista blanca
si va al Canal de Dallas tiene que ser
con el registro de hablar de La Movida
de hablar de la polémica y entiendo que
eso a auron Play en estos momentos pues
ya no le apetece ya se ha enfriado así
que bueno Me imagino que para otra
ocasión será si por lo que sea el tema
vuelve a explotar pues entonces ahí sí
lo harán vale es voy a enseñar ya lo
tengo muchas gracias guapísimo te un
montón ver es que estaba pensando en
hacer vídeos sobre Comanche la verdad
Pero al final no lo hice porque me dio
pereza pero sí
que sí que Estaría bueno la verdad
Santiago Muchas gracias la tipa tiene
como su marca está todo el rato diciendo
Hola soy autista literalmente muchos
tits empiezan así Ho Hola soy autista
pero también soy actriz soy directora de
arte dramático soy de arte escénicas
perdón eh soy e cantante soy escritora
soy no sé qué un montón de locuras te
suelta todo su currículum pero siempre
suelta lo de Pero siy autista y tengo
muchos problemas con no sé qué Pero
bueno otra que también lo dijo hace No
mucho y me quedé como tú no tienes
autismo porque esto es un problema en
una cosa en concreto o en plan de que no
pilles algunas indirectas o que te
obsesione algo una cosa o que te guste
retener la atención no significa que por
tener una cosita automáticamente tienes
cualquier enfermedad n gente que por
ejemplo dice no es que yo no puedo
estudiar y nos dicen ya está tengo ot
idea que otra que vi también diciendo
una cosa de estas fue a la ex de la
lexby os acordáis que le hice un vío en
el Canal de la sin filtros arit se puso
a decir en un directo que ya tenía
autismo literalmente no tienes ni El más
mínimo rasgo pero ni un poquito ni nada
cero eh No digo que ella lo use como
como marca como lo está usando esta tipa
literalmente es su marca para vender y
recibir dinero y recibir el hecho de que
tengas un problema de una cosa no
significa que tengas una enfermedad
mental completa La gente que conocido
con autismo no no tiene interés en
decirlo porque yo creo que muchos de
ellos saben el fondo que lo tienen y es
como no les apetece estar dando 1
vueltas al respecto del tema no
prácticamente nunca tiene interés en ni
redes sociales ni estar exponiendo su
cara mucho expresarse poner ciertas
caras comunicarse Es que eso es lo que
Define principalmente el autismo son los
principales rasgos como la gente que de
repente dice no puedo estudiar tengo tda
no tienes tda porque de repente no
puedas estudiar no me pareció la gran
cosa porque no era como que estudiabas
lucrando sobre todo de eso pero
claramente a propósito de una movida con
una serie de tiktoker dalla estuvo
opinando sobre el tema de aroyit estuvo
Otra vez hablando de ella sobre lo que
ha estado afirmando aroyit de que le han
diagnosticado autismo en los últimos
meses Dallas dice que a él no le cuadra
Pero bueno yo me imagino que cuando aroi
lo está firmando será por algo no creo
que sol invente por llamar la atención
Simplemente no sé no me me parece una
cosa para utilizar Espero que no sea así
me suena que fue que por algún motivo o
por alguna movida pues se estaba mirando
no me acuerdo si fue después de la
ruptura con a lesvi y ahí se lo
diagnosticaron ahí le salió ahí se
dieron cuenta y Bueno pues cada persona
con autismo es un mundo y es diferente
eh Además de que me parece tamb una
persona muy falsa no sé si os acordáis
de Cuando hice los vídeos sobre lo mal
que la trataba el alexby que la trataba
fatal fatal fatal la trataba fatal fatal
fatal pero horrible la trataba muy mal e
hice los vídeos literalmente eran
defendiéndola o por lo menos no eran
tirándole nada a ella literalmente era
exponiendo las cosas malas que hacía el
alexby que eran horrorosas la verdad
hacía cosas muy muy muy feas y la tipa
aún así tuvo los huacos de dedicarse en
Twitter varias veces no sé si algún twet
lo borró pero varias veces se puso como
a tirarme [__] a mí culpándome de que
a mí la estaban insultando a ella y como
Qué dices y me acuerdo que le respondía
en una de estas hace ya tiempo de esto
pero le respondí una de estas porque me
me cabreo fue como o sea en fin me
pareció extremadamente falsa
sinceramente es me pareció muy falsa la
verdad efectivamente como bien decís el
tiempo me terminó la razón literalmente
o sea han terminado fatal pero fatal
fatal fatal lo pero es que ya va tirando
varias indirectas en sus directos que
mucha gente no lo pilla pero básicamente
en los directos de ella anda diciendo y
hay un clip que está por ahí en Twitter
de hecho en los directos de anda
diciendo como básicamente el alexv le
puso los cuernos con otra tipa literal O
sea hay que tener huevos eh Hay que
tener
huevos hay que tener huevos en fin han
terminado muy muy muy muy muy mal vale
muy mal Dallas estuvo comentando también
sobre algunas indirectas bastante
directas que ha estado lanzando ajit
contra a lesvi que realmente Pues sí son
así y las hemos comentado también aquí
aroi ha dejado caer en más de una
ocasión que a lesvy podría haberle sido
infiel con una chica además me suena
incluso que se había hablado de una
chica de Madrid y que la cosa no había
terminado bien d piensa que esto no va a
estallar y que no lo va a exponer Porque
todos pertenecen al grupito este de la
élite no en la que se cubren las [__]
para poder seguir colaborando y haciendo
series y demás yo personalmente creo que
un tema así y que ella lo lleva dentro
creo que en algún momento lo saca vale o
sea en algún momento que se le eche un
poquito de serilla que se acerque un
cerillo a la gasolina yo creo que en
algún momento Eso sale Y eso se Comenta
yo creo que sí qué pensáis ustedes e
Pero antes me tira [__] a mí que decir
nada malo sobre alexi porque claro como
el alexi está bien visto dentro de su
grupito Pues no va a decir nada
públicamente sobre él Bueno sí lo dice
pero como con indirectas muy directas
pero la gente no pilla del todo o sea lo
que dice es como poquito no dice como el
nombre tal cual sabes no dice Alex Hola
dalasito Por cierto Dallas ha publicado
otra parte de su charla con Fran cueta
yo ya pensaba que se había acabado pero
no Y esta parte ha estado muy buena
porque han comentado sobre cómo se
unieron mucha parte de la comunidad de
streamer en contra de auron Play auron y
AB villin creyendo que estaban en el
suelo pasó con auron azul menos de un
año Yo me acuerdo que salí dije pero qué
hijos de [__] que sois Pero qué mal
agradecido es que sois yo veía que los
mejores amigos callados como [__] lo
veía callados como [__] otros tiraban
un pinchito el otro que era un esbirro
una rata decía que bueno yo me
desentiendo la otra que no sé cuánto y
yo digo Dios pero cómo puede ser tn
hijos de [__] es la vida de una persona
estáis intentando arruinar la vida de
una persona sin ningún sentido muy
falsos sin ningún sentio [__] de hace
10 años como nos pongamos a rascar todo
lo que tenemos todo el mundo hace 15
años tío Hay alguno que se tiene que
esconder el jager que es super mega
querido todo el mundo le mega aplaude
están todas las todos los eventos ese
tío puso twits asquerosos sobre Marta
del Castillo bueno para que no lo sepa
Marta del Castillo era una chica que
cuyo caso fue muy polémico en España
porque básicamente un despiporre
absoluto nunca se encontró su cuerpo y
encima las condenas a los perpetradores
de su asesinato fueron ridículas vale
puedes funar a un Aliado tú no puedes
funar a un no no puedes solo puedes
funar a alguien que está ya cojeando Al
que está bien da igual cuánto le digas
según Fran muchos se callaron como [__]
o directamente quisieron arruinar la
carrera de su amigo además también
comentan que hay varios grupos de
streamers que son como que son como las
masco tillas del streamer principal no
hay algunos creadores que son talentosos
por sí mismos Bueno pues tienen su
carrera por sí mismo no yo diría que por
ejemplo está ibai o sea debajo alrededor
de ibai Pues están los que viven de ibai
no dependen de las series y de los
programas de ibai auron también greev
también tiene los suyos no Y esto es lo
que intenta describir Fran con Dallas
hablando en esta conversación lo que
pasa es que lo que hicieron con estos
dos fue bajo uno porque dices qué
necesidad tenéis de hacer esta [__] y
por qué no salís a defenderle troncos es
que gente no se da cuenta yo soy un
grupo que uno se va con el otro el otro
hace un directo con no sé qué el otro no
sé cuánto y no se dan cuenta de que se
odian ahí se odian todos no se aguantan
las pullas que se tiran las cosas que se
dicen dices pero pero si sois unos [__]
hipócritas que estáis como que sois
amiguitos y luego os odiáis os tiráis
[__] habláis por la espalda y he
conocido dos de estos streamers en
persona hablan [__] unos de otros
continuamente yo sí tengo que decir las
cosas Yo vengo aquí y digo esto es así
Esto es así y estoy así hay gente que
depende de otros tú no dependes de nadie
pero esta gente depende del otro y del
que organiza un evento y del que
organiza no sé qué Y del que está aquí
entonces ellos se se como que se auto
protégeme protégeme papá protégeme papá
y al final no son capaces de salir más
de amistad si a mí alguien coge y me se
pone a decirme en plan No sé Oye me
apetece hacer No sé qué contigo pues yo
le digo abiertamente bueno sabes que tío
no te conozco suficiente o no me apetece
hacer esto o yo tengo otro tipo de vida
o hago otras cosas no me apetece pero la
gente en general lo que hace No es eso
lo que hace es ghosting o falsedades en
plan de Uy hoy no puedo porque no sé qué
son estas pequeñas actitudes que la
mayor parte de gente lo hace y me parece
horrible porque es mejor ir de frente y
ser sincero tú ves cualquier streamer
grande tiene 16 comadrejas alrededor
comerán adás muchos lo buscan es como
que necesitan ese grupo para sentirse
validados a ver a quién no le gusta que
le adulen me entiendes es decir hay
gente que necesita que le adulen hay
gente que necesita sentirse [__] cómo
me esta gente cómo me quiere Cómo tal
Soy la [__] les doy dinero eres la
[__] eres la [__] eres la [__]
Pero al final tú los vas viendo Es que
además lo vas viendo la gente se va la
van [__] aquí la van [__] aquí y
al final se comen de unos a otros eh lo
que Comenta Dallas es que esta situación
con los streamers de la élite esta no
que tienen montada que no es que sean
solamente falsos que también sino que
también se trata de un pulso por el
poder no como que el poder y el dinero y
demás pues como que le ciega y por eso
llegan a estas situaciones de tanta
tantísima hipocresía algunos de los
streamers tan grandes que hay que saben
que otros se les acercan falsamente y
que les adulan simplemente para ser
aceptados en el grupito les da igual les
da igual esta falsa amistad Si eso les
mantiene donde les tiene que mantener y
Bueno hay muchos canales que han estado
diciendo Qué gran error que Fran ha
invitado a Dallas s Ya me han hecho
vídeos eh la [__] de Frank la no sé
qué de Fran esto no sé cuánto Y por qué
vaar su argumento su argumento es que te
odia normalmente porque no tampoco te
odian Yo creo que el día que
desaparezcas tú mucha gente se muere de
hambre tamb pero he escuchado cosas y
tal yo solo os puedo decir una cosa que
lo digo Siempre que os den por culo y no
te invito a ti no te invito yo lo que te
jode ya está yo creo que es un poco
cuestión de avaricia eh Porque hay
algunos de ellos que canan muchísimo Ya
por sí solo no yendo solo yendo por su
cuenta no necesitan de nadie no
necesitan colaboraciones no necesitan
arrastrarse O sea a mí se me vienen a la
cabeza unos cuantos que cobran más que
100,000 al mes y te los ves
arrastrándose
[Música]
callándote ver Bueno lo considero
innecesario cuando estás cobrando más de
100,000 al mes pero bueno cada uno allá
con sus avaricias y con sus propósitos
resulta que han cancelado al Rubius por
la reacción que tuvo respecto a un
videojuego Bueno es un videojuego el que
están jugando ahora todos No ya sabéis
que ha salido este Marvel Spiderman 2 y
resulta ser que tiene una locución en
lenguaje inclusivo por parte de una de
sus personaje sinceramente Tampoco voy a
entrar mucho en eso no me parece
completamente ridículo yo lo digo
abiertamente cancelen tampoco creo que
sea nada malo tampoco creo que haga daño
a nadie pero me parece Pues no lo sé Me
parece que hay un lenguaje y que hay una
cosa ya estipulada inventarnos
palabrejas nuevas y tonterías nuevas
para ser más Guay pues me parece un poco
ridículo Qué quieres que te diga Pero
bueno no se hace daño a nadie el que lo
quiera el que quiera hablar así que
habla así Yo no lo voy a hacer
evidentemente y me hace gracia
escucharlo y El Rubius simplemente lo
que hizo fue desactivar la locución
porque no quería escucharlo sea no dijo
absolutamente nada vamos que
literalmente lo están funando por no
decir nada reacción de Rubius al
lenguaje inclusivo en Spiderman quies
son hac a ver por una par el dinero sale
de que
noab el mando Harry osbor
buena
mi
Dee experte en el desorden de colapso de
coloni que mueres como saben quies le
siguen en redes sociales as que Jen
osborn tu fundación tiene mucho que
hacer para reparar el legado de tu padre
pero por ahora vas
Novis
El Rubius básicamente estuvo diciendo
pues que lo están funando por no haber
dicho nada que él simplemente lo quitó é
no quería escucharlo Ya está no pasa
nada Que bueno que se ha generado cierto
debate en redes sociales que hay mucha
gente en contra pero también hay mucha
gente a favor habis visto pero creo que
me están furando buen algunos me están
furando otros me están defendiendo no sé
estando un po
mandas un corazoncito ayer no dije nada
y reaccioné con dos caras a una cosa que
pasó en el juego y Bueno hay gente pues
Twitter siendo Twitter no lo de siempre
pero vaya sin
más por qu no porque decidí quitarle O
sea hay una opción en el juego que
puedes quitar los podcast y quité el
podcast de la mujer esta que hablaba en
inclusivo sin decir nada ni nada o sea y
la gente está Pues eso tranquilos chicos
yo yo lo tanqueo yo lo tanqueo no pasa
nada es que he visto un montón de gente
diciendo Cómo puedes decir eso teniendo
tanto público lgtb no sé queé no sé
cuántos eh o sea la gente Twitter se
piensa que a todo el mundo que sea parte
de lgtb le tiene que gustar Lo mismo y
pensar lo mismo que ellos es
como s que hay mucha gente de aquí que
es
lgtb no le gusta el lenguaje inclusivo
es como etiquetar a las personas y
ponerles como es esa no sé me parece
estúpido tío esa manera de pensar Pero
bueno es eso es que no digo nada en el
clip
tampoco no digo nada tío es como yo que
cada uno haga lo que quiera con su vida
obviamente cada uno es libre de hacer lo
que quiera y y como quiera que para eso
tenemos una vida y para eso que vivirla
sabes pero sí no
sé igual que uno puede pensar que no sé
le
parece que no le gusta eso o lo que sea
pues otra persona no puede pesar lo
contrario y ya está que no es un
drama en fin funado por no hablar
literalmente literalmente Pero bueno es
que ya llegamos a este punto chicos es
que no me sorprende nada pero bueno la
vida la vida la gente le encanta como
posicionarse
y Twitter siendo Twitter chicos Twitter
siendo
Twitter además con el pedazo de Clip que
teníamos ayer tío de despedir van
pegándose una [__] Eso no se hace
viral Eso no se hace viral un clip mío
muteado tío sin decir nada
en fin algunos otros creadores han
querido dar su opinión sobre este tema
que se ha hecho viral Como por ejemplo
el chocas que estuvo comentando que
Rubius pues ha estado badimo Quiero que
le miréis la cara a Rubius vale
solamente quiero que le miréis la cara
Solo que quiero que prestéis atención a
Esto
vale orden de colapso de Colonia sí toca
el que te mueres como saben quienes le
siguen en redes sociales Así que joven
osborn tu fundación tiene mucho que
hacer para reparar el legado de tu padre
pero por ahora vas bien no olvidéis
pagar reacción de rubios al lenguaje
inclusivo nada increíble El Rubius más
basado Rubius absolutamente basado Bueno
un día más en la oficina no un día más
en la oficina sin más es que no tengo
nada más que decir cuando pensabas que
no podía estar más basado Pues ahí lo
tienes no eh sin más es que es que no
hay nada que decir no hay nada que decir
no hay nada que decir yo no voy a decir
nada tampoco o sea simplemente
pues ya está luego también está la
opinión de Carola que no me ha quedado
muy claro Cuál ha sido o sea realmente
no he entendido si ha sido positivo o
negativo creo que realmente no ha
opinado simplemente ha intentado
entender de que va eso del lenguaje
inclusivo a mí a mí o sea yo no sé A mí
me parece sin má una cosa que tampoco
hay cantarse la gente se enfada mucho en
general están todos muy enfadados O sea
que no es porque quiera excluir a nadie
Si es eso una polémica no yo creo que es
una broma no no no voy a decir nada no
voy a decir nada lo de sher no esto lo
de sher verdad A ver si la voy a liar e
Cómo que
elle Ah claro ella ella Ah vale vale
vale vale Y qué es vale pero en inglés
eser no estoy hablando elle digo de la
revista est elle entiendo que esto era
para los novinar que estoy entendiendo
esto para los no vinarios no algo así
era esto esty diciendo nada [__] de
verdad chicos es que es eso que si tú
quieres usar elle adelante Yo no lo
quiero usar te tienes también que respet
un poco raro que se Funes Bueno yo sería
Carol en verdad eh o que claro entiendo
que eso es para que no es hombre o no Si
hombre ni mujer no se supone algo así es
que no entiendo quiero dejar constancia
a canales de salseo que no estoy
opinando elige si es mujer trans pero
una pregunta vale Pero y la mujer O sea
si una mujer trans es mujer no es ella
ya o sea pregunto si una si un chico se
hace mujer sabes es trans en este
sentido lo que sea eh esta persona sería
ella no pregunto o o se le dice estoy
preguntando [__] pero a ver entiendo
también el miedo que tenéis no de que me
corten el [__] clip yo también lo tengo
eh pero tío estamos todos aquí y estamos
siendo razonables y consecuentes de que
no estoy diciendo nada no O sea no
podemos vivir en un mundo en el que dé
miedo a hablar tíos de verdad es una
movida eh y menos cuando algo no falta
el respeto a nadie tíos yo no sé dónde
[__] he dicho nada malo o sea no podemos
vivir así Dios es una fumada y te meten
solo un fragmenti en el que dicen este
tío es un tráfago Hala ya la Lia a ver
sí me la a ver sí me la pel cl a mí me
la p lo que digan el problema es cuando
es una masa que desinforme que V un tío
ahora de repente por lo que sea me diga
que soy tráfago vale alimento no me
importa el problema es si hay una masa
de ovejas que siguen a ese imbécil y no
tienen criterio propio y dicen Oye me he
visto el fragmento del vídeo y no es lo
que tú estás diciendo eso no no pasa la
gente no ve las cosas la gente ve el
clip y se unen yo opinas sobre lo que es
lo de lenguaje inclusivo vale es otra
cosa no eso ya es un poquito más
polemiques que yo pregunte para saber
cómo referirme a una persona para que se
sienta cómoda me cago en Dios no le veo
nada malo por su parte el millor También
estuvo opinando sobre esta polémica del
Rubius supuesto ha estado en esta a
favor del Rubius y ha criticado a nug
del que afirma que no es una persona
normal también ha estado explotando
sobre los fans de quaki por la reacción
y los comentarios que han puesto estos
por haberse reunido quakiti con el seo
de Twitch algo que no veo nada de malo a
que los chavales Comenten la verdad es
lo más normal y lógico del mundo que si
su youtuber si su streamer favorito se
ha reunido con el seo de Twitch No pues
como cuando pasó con ibai Pues que que
den bombo al tema parece que al Rubius
no le ha gustado mucho lo del lenguaje
inclusive solo es una escena decían os
vais a comar esta [__] en todo el [__]
juego visto muchas preguntas sobre la
nueva Emily May
foundation tampoco lo están funando
mucho que se diga raro que un tío que
sabe español noruego e inglés se moleste
por escuchar una í al final de las
palabras tío hay puede haber un tío
más Qué locura tío no es normal Este
señor no es
humano se te va de las manos
tío todos los que vienen a ser grandes
Con contrato que son o sabe no Quiénes
son chat o no permiten Ahora aunque seas
Partner o lo que sea mientras no tengas
contrato eh rollo contrato de
exclusividad como los más grandes que
puedes hacer lo que sea Ah sabes alguna
forma de hacer multistream en Twitch
kiki YouTube pero pudiendo tener overl
diferentes en cada uno
porque tú qué pesados tío cómo son tan
[__] fan Boys el de quick muy orgulloso
de qu apagar la [__] radio My Fucking
God Jesus fucking Christ como de fanboy
son los latinos eh que si el coo de
Twitch hablando de quakity es que es una
vergüenza tío V fandom my que sí vale Ya
está la [__] radio primeros seis Twitch
ahí lo mismo tío el ce de Twitch quaki
quaki Jaja quaki
Twitch of quaki
Ja estás de broma o
qué forzando la funa no pero me da rabia
pueden dejar de ser unos fanboys
extremos [__] [__] a mí no me parece
muy poco sano ese nivel de de fan Sabes
Me Mola el nivel de fan de [__] está m
online va Voy a verlo que me apetece y
estoy entretenido y tengo ganas de verle
gritar O tengo ganas de ver cómo juega
LoL o lo que sea diferente de estar ahí
pendiente cualquier cosa y bueno sí el
mi Dios no sé qué chill pastra chill
disfruta del contenido pero no no es a
un [__] sectario viéndome sabes lo que
quiero decir ah no puedo no puedo no
puedo si busco eso de banear la palabra
cualqu si no es imposible luego estuvo
reaccionando a que lalii está en andorra
que es una noticia de la que
comentaremos algo a continuación y
estuvo Dando su opinión sobre el tema de
LOL faman y afirma que Lali de la que se
rumorea que tiene ya unos 13 subs Cuando
digo sub me refiero a gente de pago en
su only Que bueno que lo tiene muy
complicado para vivir en andorra porque
no gana tanto al menos de momento
comenta que hay mucha gente que se hace
mucho dinero y mucha pasta de los hly
fan pero que en el caso de Lali parece
que no lo está gestionando bien porque
ya desde primera ha puesto contenido muy
explícito y se ha filtrado o sea en el
momento más viral se ha filtrado todo y
ya pues poco deja lugar a la imaginación
para que nadie quiera pagar por ver nada
me compro un pisito aquí y para adelante
y ya me aquí u factur no no soy de actur
un caruto [__] Con qué dinero tanto
dinero ha hecho para comprarse un piso
en dos días de only fans Cuántos
suscriptores
tiene 4500 tiene en
serio te confirmo que tiene
1347 aunque tenga 5000 no le da ni para
el viaje a andorra L no puede irse a
andorra ya marcado una fantasma que flip
no puede porque andorra tienes que ir a
fondo perdido de 50.000 eur solo para
entrar a vivir 50.000 eur ahí trabajando
de camarera bueno debe haber ganado
10.000 en una semana y es en plan pues
me iré a andorra lo hiciera muy bien
Podría fans ganan mucha ganan mucha
pasta y lo ganan las randoms Imagínate
si has tenido un salseo así sabes lo
marcas
bien podrías mantener ingresos de 20.00
3000 al mes pero creo no lo hace muy
bien porque he leído en el chat que lo
han liado todo y que ha enseñado todo lo
más lo que más llama la atención es
Ah rollo no sé si conocéis a la chavala
esa que se llama B delfin que no llegó a
enseñar nunca nada eh Y era la tía más
importante de internet la que empezó a
subir porno porno explícito murió era
mucho más con la Fantasía sabes podría
haberlo reventado como haya subido las
primeras cinco o 10 fotos contenido
Ultra explícito está muerta extremo creo
que también puede funcionar No el
extremo ese de convertirte en una actriz
por no tal cual acabo de buscar Eli y ya
he visto todo prácticamente esta mu ya
Cómo dices habla sobre Bel Delfín y sí
que comete un pequeño error Y es que yo
creo que bueno el millor dice que Bel
delfín que fue la número uno no en esto
de los lifan no Y la que más pacha ganó
y todo el tema habla de que Bel delfín
no llegó nunca a enseñar nada me suena
No sé si en algún momento he hecho algún
Trabajo de investigación pero me suena
que sí eh Sí que llego a enseñar No lo
sé eh ponerme usted en el chat vale solo
de manera informativa vale estoy
completamente seguro de que os habréis
informado Comanche estuvo comentando en
su último directo que ha recibido otra
oferta de kik que en otras ocasiones le
han contactado Para ofrecerle algo que
no le ha convencido porque era poco
dinero él se pasaría a kiik en el caso
de que le dieran bastante cantidad de
pasta que pudiera emplear en crear
contenido guapo y traerse a gente a ki
pero que la verdad Que de momento no le
han ofrecido nada que le merezca la pena
y que está interesado en crear una
comunidad y crecer y que para ellos lo
mejor es Twitch según él para mí lo
mejor es youtub Oigan saben que hoy Esto
creo que lo puedo contar pero hablando
de de volver y todo eso creo que lo
puedo contar
no Adivinen quién me escribió
hoy porque me dijo o sea hablando lo que
me dijo de parar de hacer eventos y
crear mi comunidad Adivinen quién me
escribió
hoy
hoy hoy me escribió Kick chat escribió
el señor kickman y me preguntó si me iba
a ir con él me preguntó si me voy con él
que pero yo creo que le voy a decir que
no pero les voy a decir por qué les voy
a decir por qué creo que le voy a decir
que no Primero que
nada la única forma que yo le diga aquí
que sí es que me ofrezcan mucho dinero y
ese dinero yo lo pueda reinvertir en
contenido y hacer buen contenido para
poder llevar gente a kiik pero la última
vez que me escribió kiik me ofreció muy
poco dinero y por ese dinero La verdad
es que no me puedo ir
gente gra el dinero que me ofreció no me
puedo ir entonces hoy como que me
volvieron a escribir de Oye al final si
quieres venir o qué feliz de verte de
nuevo tengo
unig también Es verdad que Comanche por
su situación lleva muchos meses retirado
de los directos ahora está retomándolo
de nuevo pero sí que es verdad que ahora
mismo es complicado que le ofrezcan algo
bueno y por la inestabilidad que tienen
los directos todavía que le ofrezcan
algo potente en kik Pero bueno ya
veremos entonces Yo ahorita estoy en un
punto gente en el que lo que les decía
que pues me escribió Me escribió Kick
como para de Oye al final Si te vienes o
qué dije que no me habían ofrecido no me
habían ofrecido algo bueno pero yo les
digo creo que ahorita estoy en un plan
de que quiero hacer comunidad y la mejor
manera de hacer comunidad es aquí en
Twitch Entonces yo no me iría a Kick de
momento no me iría a Kick a no ser que
me ofrezcan un buen dinero si me ofrecen
un buen dinero sí porque lo lo
utilizaría para para hacer buen
contenido me gastaría el dinero para
hacer buen contenido eh hacer viajar por
el mundo serie rls que es algo que le ha
gustado mucho a la gente y ese tipo de
cosas pero tienen que ofrecerme buenen
dinero y y para hacer eventos sabes yo
les llevaría eventos pero tienen que
ofrecerme mucho dinero de que mucho
dinero porque yo les puedo ofrecer eh
hacerles eso pero si me ofrecen lo que
me ofrecieron la última vez la verdad es
que no la verdad es que no no me puedo
ir seguramente os sonará la campaña de
fanta por Halloween que ha habido
Durante los últimos años normalmente
solía estar representada por auron Play
y vin y sus amigos y en esta ocasión
Pues parece que han querido ido cambiar
y el especial de Halloween de fanta lo
lleva ivai y me imagino Pues que lo hará
con gente de su equipo y demás no los
streamer que habitualmente colaboran con
ibai que fanta ha confiado en nosotros
para que el día 31 de octubre hagamos un
especial Halloween con diferentes
streamers y de hecho alguno de vosotros
podrá ir descargando la app de coca-cola
un especial Halloween va a ser de
momento ya se han anunciado los buers
Natalia Palacio juna Clark que son gente
que últimamente Pues están colaborando
mucho con ibai con esto de la King lit y
estas cosas esto funciona así O sea
literalmente es lo que estábamos
hablando antes en el extracto de francua
hay uno que es como el que organiza y
tiene un equipo un equipito de streamer
digamos antes cuando auron Play hacía
esto de fanta Pues en lo de fanta
veíamos a xos a perchita una pregunta no
habrá la mansión de fanta este año para
Halloween mañana sí que hay pero no con
nosotros han pillado otra gente Eh pu
Supongo que querrán cambiar porque
llevamos ya dos años haciendo la
fantasmagoric y este año pues la hace
otra gente gg O sea me parece estupendo
y y y fantástico la verdad es que claro
TR años seguidos ya la misma mansión y
todo eh claro mejor no quemarse No mejor
cambiar la gente y así pues es que claro
Es que es que el año pasado date cuenta
de que eran prácticamente los mismos
actores y todo eh No sé si será buena o
mala de decisión por parte de fanta
ellos sabrán los números y las cuentas
que hacen hay mucha gente que opina que
podría haber tenido algo que ver en este
cambio el tema de la funa de este año
además por otro lado ivai también está
promocionando otras bebidas Como por
ejemplo el Prime este que está
patrocinando no lo de jak Paul y bueno
auron Play ha estado comentando sobre
esta movida y dice que le parece normal
y que es algo habitual que las empresas
pues cambien de vez en cuando O sea que
ya nos conocían Ey qué tal bueno era en
plan Bueno claro y creo que la mansión
va a ser la misma creo por lo que visto
en alguna foto con lo cual pues pues ya
que no pueden cambiar la casa Porque
cambian a la gente no O sea bien me
parece chachi piruli Juan pelotillas no
sé qué pensáis ustedes pero yo creo que
un poco mal sí que la ha tenido que
sentar porque al final es un curro es un
curro guapo que seguramente estaba bien
financiado y estaba bien pagado y que de
repente cojan a ibai Pues no sé no
sienta bien nunca perder un trabajo no
perder un colaborador por su parte ibai
ha estado respondiendo alguna de sus
polémicas afirma que está en una época
en la que pasa mucho de todo y está su
bola que está centrado en el LoL y en su
contenido dice que se la suda todo que
está en un momento de la vida en el que
se la suda todo que el león no está
pendiente de las ovejas que es algo que
tal vez un consejo bueno que deberíamos
tomar muchos que no se entera de nada y
que le dé igual la polémica Yo estoy con
el League of Legends tranquilamente
haciendo todas las mañanas que parezco
an Rosa Quintana no me entero de nada
que si uno discute con el otro que si el
otro hijo [__] no sé qué iros todos a
tomar por culo me la pela una auténtica
barbaridad sabéis lo que quiero hacer
ganar la leec sabéis lo que quiero hacer
ganar la superliga Dios mío iros a tomar
por culo qué pesadilla Dios santo de mi
vida un león no se fija en las ovejas
tenedlo claro un león no se fija en las
ovejas da igual que discutan que
discutan por redes sociales que me la
suda a otro nivel o sea tengo un nivel
de sudapollismo tengo un nivel de
sudapollismo ahora mismo que de verdad
me estoy sorprendiendo a mí mismo eh Es
increíble cómo he cambiado con el paso
de de los meses en ese sentido O sea ya
hay un punto en el que las redes
sociales se han vuelto tan locas pero
tan locas en general hay tanto loco que
dices es que de verdad da igual Es que
de verdad es que o sea es una locura Y
es que ya es que da igual todo en serio
es es increíble yo creo que Twitter Blue
se cargó esa red social y y y los papar
chis de tiktok la han reventado eh los
papar chis de tiktok Son increíbles es
que son son la verdad Son son
espectaculares la verdad Ay Dios mío de
mi vida el choca se encontraba viendo
cosas sobre Luisito comunica ya que
dentro de poco quiere iniciar un
contenido sobre comida en Corea y estaba
viendo y comentando cóm Lidia Luisito
comunica con algunas situaciones en la
calle con respecto a la gente que le
reconoce hay gente que le pide una foto
hay gente que le pide un audio y hay
gente que hace cosas bastante molestas
objetivamente hablando de hecho tal vez
muchos conozcan V putad vaya putad ostia
esto es un putad vale chavos entonces
una foto Dale foto nada de salud nada de
firma Ojalá tener yo el valor de hacer
esto tengo que empezar a hacerlo tío
tengo que empezar a hacerlo porque si no
De verdad a veces es insufrible esto O
sea yo he estado en discotecas y no he
podido estar con mis amigos en 3 horas
la gente tiene que entender que te
tienen que venir a pedir una foto no Un
saludo para su prima Un saludo para su
hermano que te firme la camiseta que tal
O sea hay gente que se pasa mucho la
verdad puedes dejar de masticar con la
boca abierta Por favor yo mastico con me
sale de la [__] Eduardo Tú crees que yo
cuando quedo con tu madre le digo a tu
madre que tenga cuidado con los dientes
que no me raspe la [__] no le dejo que
lo haga de manera natural que no pasa
nada [__] Yo entiendo que entiendo que
ella no tendrá la suficiente práctica
Pero no pasa nada el chocas da su
opinión una opinión que me parece
completamente lógica y estoy
Completamente de acuerdo con él pero hay
un momento en el que estalla contra
alguien del chat al que se le ocurre
decir que el que no atiende a sus
seguidores bueno no lo viene a decir de
manera literal pero viene a significar
eso que el que no atiende a sus
seguidores bien pues es por ego y otro
en el chat le viene a decir que el choca
solamente se comporta bien después de
las funas Cuanto más famoso me hago más
entiendo eso las tías que están
borrachas bueno no os puedes ni imaginar
la de tías que me han tirado medias
copas encima Para sacarse fotos conmigo
tío que me pasa AC CD tío las las pivas
además que son las que más se entonan
por la noche me pasa mucho más que con
los tíos las tías cuando están ciegas
tío y vienen y te y te tiran la [__]
copa por encima te es increíble que
venga a Peña y diga mi amigo con menos
ego Pero qué hay de ego la trá en lo que
he dicho será humildad en tal caso a
todo lo contrario ego sería decirle que
no Oye que yo soy famoso y rico aléjate
de mí cuántos años tienes tío ego ego
sería lo contrario Mándale un vídeo a mi
hermano Otro a mi padre que te ve mucho
y y además Sácate una foto conmigo tía
Hay 40 personas a tu alrededor [__]
sabes Eso sí me molesta o el típico
chaval que quiere que le mande tres
Saludos a tres grupos distintos de
amigos atentos a lo que ha dicho este
[__] notas decir que no cuando te han
funado Y ahora estás respirando un poco
es porque neces un poco es por necesidad
no porque seas la [__] amigo yo mucho
antes de que me funar ya hacía
Exactamente lo mismo A mí me llegan
sacando fotos y las funad me vienen bien
a mí una funada no me convierte en una
mala persona me convierte en una mala
persona en los retrasados como tú
entiendes o sea a mí por mucho que me
funen Yo no soy mala persona Entonces
por muchas cosas por las que me funen
por algún error que haya cometido da
igual porque la gente va a seguir
valorando lo que hago yo no necesito
sacarme una foto con nadie por por
quedar bien Yo no tengo que quedar bien
con nadie De hecho mi contenido es muy
anti quedar bien o sea que yo lo que te
recomiendo Es que sigas dando consejos
acerca de los Gigantes y de las arqueras
del Clash royale y que te dejes de de
hablar de cosas de mayores porque eres
un niñato de [__] eso es lo que yo te
recomiendo encarecidamente además si tú
si tú realmente crees que yo tengo algo
que que darle a alguien por culpa de las
funad o por quedar bien eh estás muy
equivocado [__] niño de [__] Da
gracias que estás en internet que la
aguantada que te tendría que dar tu
padre te queda bastante corta alexand
rola que te llamas alexand Rola o sea
deja de hacer el ridículo payaso cuenta
creada en 2021 qué sorpresa el chocas
estalla dice que es infunable que está
en su pic y que no necesita quedar bien
con nadie te calienta empieza a insultar
a la gente del chat A este Chaval en
concreto y asegura que las funas que ha
tenido no le han afectado para nada y
que no han cambiado para nada su imagen
bueno que yo sepa este se fue un mes de
vacaciones no me acuerdo si fue un mes o
un par de semanas de psicólogo se
suponía no porque estaba supera afectado
por lo de la cuenta Caty vipi de repente
se arrepentía de algunas cosas eh Ahora
no entiendo que diga esto qu sorpresa
que te hayas quedado la cuenta en 2021
No me digas más tienes 16 años no Cómete
una [__] crack de verdad hay cada
[__] te crees que a mí las fadas
me me han me han hecho cambiar en algo
en absoluto me han hecho cambiar para
bien en tal caso me han hecho cambiar
para seguir manteniéndome firme en
cuanto a mis convicciones y en cuanto a
mi modus operandi demostrándome que soy
absolutamente incancer y que soy tu [__]
padre Eso es lo que me ha hecho cambiar
para bien me ha hecho mejorar en tal
caso te crees que a mí que me hayan
metido alguna funada ha de que yo me
comporte mejor con el público si yo me
llevo comportándose
a decir una [__] gilipollez como esa que
tenga una educación es imposible
absolutamente imposible vamos no creo
que haya nadie en su sano juicio que
haga eso vamos si te ha empezado a
seguir hace dos días no no si ya lo sé
si es un [__] niñato de [__] pero qué
quiero decir que este tío cuando sea
mayor se va a dar cuenta de lo que se ha
perdido y me vendrá y me me pedirá
perdón y yo como soy magnánimo se lo
concederé porque me da igual porque
estoy muy por encima en futuro
seguramente ese tío te vaya a pedir una
foto seguramente sí se la vaya a
conceder igual Aunque me diga que aunque
me diga que en su día le dije que era un
[__] subnormal y que no tenía
absolutamente ninguna educación y que se
merecía un guantazo la mayor parte de la
peña que se merece un guantazo y que sus
padres no se lo han dado o que no se lo
han dado en la calle es Peña que se
acaba dando cuenta porque acaba
recibiendo el guantazo y ahí es cuando
dicen [__] Pues el chocas tenía razón
Aunque nunca lo van a reconocer en
público pero no pasa nada porque estoy
acostumbrado and [__] [__] vamos me
voy a tener yo que comportar bien por
porque vaya funada alguna vezes
[__] hombre a mí los funados me
han venido bien Si me hubiesen venido
mal no hubiese bajado de números hubiese
bajado de números en vez de subir lo
único que hago desde 2021 subir y si no
aprende a mirar las estadísticas crack
volví a tener mi pic de suscriptores
histórico mi cuarto histórico jugando al
H familia malas noticias no habrá
reencuentro entre Vegeta y greev Y es
que Vegeta según ha comentado yo Juan
finalmente ha rechazado participar en el
Torneo que el malagueño está organizando
ya sabéis que este torneo lo organizó
también el año pasado y provocó Bueno
pues provocó toda la polémica que hubo
entre Willy y greev que fue una polémica
de la que se estuvo hablando casi todo
el año y fue muy muy viral el sigo
digamos que la selección está dirigida a
mí como o sea a mí de 16 años que veía
YouTube muchos invitados son gente pues
como bien Dice el nombre del torneo old
school que empieza a subir Call of Duty
leyendas de YouTube y de la época esta
de del Black op 1 del Black Ops 2 del
Modern warfar 3 que me hace mucha
ilusión y hay una mezcla también de eso
y gente que a mí me sale de la [__]
vale Ya lo sabéis como el año pasado el
año pasado había gente que era full old
school de YouTube y otra gente que era
porque a mí me salía de los [__]
Vegeta ya os dije que no Vegeta me dijo
que no Vegeta le venía bueno tenía una
cosa suya personal y no podía Vegeta es
la única persona que bueno no es la
única ha habido otra persona Solo han
habido dos personas que yo he contactado
y que me han dicho que no pueden por
temas de que no les coincide o que están
fuera de casa o lo que sea sabes dos
personas Vegeta es una de ellas que a mí
me ha dado pena pero bueno eh yo que sé
Tampoco tampoco pasa nada eh iba a decir
para la próxima no va a haber próxima
por lo menos por mi parte o sea yo no
voy a hacer más torneos la [__] se ha
hecho doy que el cipote es que no vea
esto de trabajar tío es horrible Yo no
sé cómo aguantar eh De verdad yo no sé
cómo [__] aguantar con esto de hacer
esto lo otro no sé qué madre de mi vida
Qué cansancio tío por Dios por Dios por
Dios y venga Mandar WhatsApp y venga
mandar mensaje que va que va que va eso
no se puede hacer hombre La Movida es
que al parecer Vegeta ha tenido que
rechazar por compromisos personales se
encuentra muy ligado con la casa Me
imagino que será con eso y también yo
Juan a propósito ha estado Recordando el
salseo entre Willy y Dual revolver es un
salseo que remonta al año 2012 cuando
Dual revolver criticaba a Willy Rex por
cobrar dinero de los anuncios de YouTube
claro a lo mejor hombre no creo que
Willy Rex siga enfado con el Dual
revolver no han pasado 12 años cabrón
digo yo lo mismo entra y me dice el
Willy Escúchame yo no el primer salseo
que yo vi en mi vida primer salseo que
yo vi en mi vida entre youtubers que se
hizo fue en Twitter también donde pasó
fue en Twitter no le puso ese tweet tío
porque no sé que puso el otro de esta
gente está eh trucando partidas y
tirando del cable y están ganando cuatro
cifras al mes no sé qué Y Su respuesta
fue no no son cinco cifras un saludo y
ya está y no volví a ver ninguna sabes
en plan ahí acabó la conversación y es
una cosa de la que los que estuvimos ahí
como quien dice como que hay gente que
se acuerda siempre de esa frase Sabes
porque le dijo eso y ya está y no se
volvió a saber absolutamente nada los
tiempos van cambiando y la gente va
evolucionando y suele pasar esto no
vamos como un pasito atrás de la
comunidad anglosajona Me acuerdo cuando
se criticaba a la gente por abrirse un
patreon no veas la que se liaba porque
la gente pedía patreon Cómo vas a pedir
que te donen si ya ganas dinero de los
anuncios Cómo vas a pedir que te donen
bueno se empezó criticando que la gente
monetizar a los vídeos y que le pusieran
anuncios de ahí lo siguiente se
criticaba que la gente tuviera patreon
ahora hoy en día todos los streamers
viven de los anuncios de las donaciones
de los miembros en twit y ahora no pasa
nada ahora tenemos hasta el visum en
pantalla pero es que somos tontos es que
muchas veces como nos choca algo No yo
que sé la envidia muchas veces también
forma parte de este factor No pues se
critican tonterías y mira con el tiempo
lo ridículo que se ve se ha viralizado
el siguiente tiktok de Lia sicora en el
que afirma que quiere ver a quién
arrimarse para mejorar su imagen o sea
después de todo lo que ha pasado que
está planteándose a quién se tendría que
arrimar para mejorar su imagen después
de todo lo mal que ha quedado en la
última polémica de su vida Esto es
increíble o sea no sé cómo lo veis
ustedes me parece una fantasía es que ya
no sé qué hacer para para volver a no sé
a tener una buena imagen tío qué hago
qué hago en plan con quién me junto para
que pero yo que sé por si es cristiano
Messi tengo una foto con Messi y todo el
mundo bu ya has las la las no sé en plan
como que lo has arreglado sabes cómo lo
puedo arreglar tío sabes que cristiano
por publicación Gan unos 4k en instagram
qué mono tío eso es lo que gano yo a lo
mejor por una publicación en instagram
cristiano A lo mejor un un 4 y una m
sabes a lo mejor pero 4k en plan ustedes
piénsenlo en mi situación en la que
estoy cómo salgo de esta situación
cuando realmente no O sea virus por
ejemplo para arreglarlo se apunta a un
programa es como a un programa de anti
antidoping Exacto ya está Okay arreglado
ya está está está dando la cara y yo qué
hago tío no hay un problema un programa
anti antif fiel sabes no hay un no sabes
un programa
antifiesta horas ha respondido diciendo
que no va a entrar en más polémicas que
no va a dar más explicaciones y que por
recomendación de alguien no va a entrar
en más temas de este estilo luego estuvo
comentando también sobre juna clar al
verla en el programa que está
presentando de gref el 1 23 responda
otra vez que bueno es un programa de los
años 90 que tuvo muchísimo éxito en la
televisión española y ahora están
llevando el formato a gref vale lo está
presentando gref en su Twitch está muy
chulo ahora lo comentaremos y bueno Lia
sicora dice que juna que es muy guapa Y
tal Pero Que de momento no se ha
cambiado de acera qué qué haces no
puedes morir me explico obviamente no O
sea morir es la última opción de todos y
ni ni es una opción Perdón es que ni es
una opción para adelante con todo lo que
se te venga por el camino Ya está no
pasa nada Estoy ahorrándonos tío Pero
porque justo cuando empecé directo
alguien me envió un audio diciéndome Oye
miralí qué tal Cómo estás he visto todo
lo que te está pasando y lo mejor que
puedas hacer eh o sea me me dio un
consejo que dije tío es que en verdad
tiene toda la razón del mundo no
responder ni dar explicaciones a nadie
porque para qué Porque lo único que
haces con eso es empeorar la situación y
le dije tienes toda la razón del mundo y
vine mentalizada a no responder ningún
comentario Aunque no me afecten porque
realmente ya no me afectan los
comentarios y lo que respondo lo
respondo de coña o respondo pues
explicando cualquier cosa pues ya no más
no voy a responder no voy a explicar no
voy a a darle más más bombo a esos
comentarios deberías de haberle dejado
de dar bombo ya hace tiempo tienes toda
la razón pero es que yo que sé yo soy
persona o sea a mí tú me preguntas una
cosa y yo te la respondo tú me dices o
hay como 100 personas en el chat
diciéndome lo mismo Pues lo respondo en
plan problema Por ello yo no tuve en
responder nada pero pues Pues llega un
punto en el que respondo y es que ni mis
respuestas les valen Entonces para qué
saben tienes pensado venir a Galicia
pues no tengo pensado viajar en mucho
tiempo O sea si puedo estar un año en mi
casa Yo estaré un año en mi casa
encerrada haciendo directos haciendo lo
que quiera hacer y ya está pero lo de
salir a la calle lo tengo ya qué Perea
no no sé está soltera y una No por nada
soy etero tranquilícense
aún no me he pasado de de acera familia
lo vamos a dejar por aquí porque el
vídeo está quedando bastante largo me
han quedado algunas noticias pendientes
pero las comentamos en la siguientes
horas Así que estaros pendientes del
Canal espero que haya sido de vuestro
agrado el vídeo si habéis llegado a esta
parte me imagino que sí doy por hecho
que sí Y si os interesa que sigamos
haciendo este tipo de contenido
suscribiros darme un like ponérmelo en
la caja de comentarios y nada familia
que os mando un abrazo enorme que nos
vemos dentro de unas horas en el
siguiente vídeo vale viene cargadito os
lo He avisado que venía cargadito tanto
que no me ha cabido todas las noticias
de hoy en un vídeo me está quedando
bastante largo Así que vamos a recoger y
nos vemos en las siguientes horas vale
Enhorabuena al que le ha tocado el
videojuego por aquí en pantalla os
estará poniendo el editor como canjearlo
recordaros que podéis haceros miembros
también de este canal y que podéis
colaborar con super gracias que viene a
ser lo mismo con super chat en los
directos pero aquí en los vídeos en
diferido y lo he dicho Vale Nos vemos
dentro de muy poquito nos vemos dentro
de un ratito en un siguiente
vídeo